Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(QQ-Mailbox)
Hallo, Youran.
Seien Sie versichert.
Ich habe koordiniert
die Bedürfnisse des Kunden
mit allen Abteilungen.
Wir werden die Frist einhalten.
Komm schnell zurück.
Habe es.
Ich komme zurück, sobald ich hier fertig bin.
Verstanden.
Danke schön.
Papa.
Wo gehst du hin?
Es kann nicht abgerissen werden.
Papa,
- Was geht dir jetzt durch den Kopf?
- Das kann es nicht.
Es ist spät. Der Laden ist geschlossen.
Papa,
hört mir zu.
Es kann nicht abgerissen werden.
Papa!
Papa.
Unsere?
Du...
Es ist so spät in der Nacht.
Wo gehst du hin?
Warum bist du nicht warm angezogen?
Papa.
Komm schon. Zieh das zuerst an.
Schnell.
Lass uns zu Hause reden, wenn etwas nicht stimmt.
Lass uns gehen.
Du dummes Kind.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Papa.
Lass uns nach Hause gehen.
Könnten Sie aufhören zu rennen?
=Zwölf Buchstaben=
=Folge 12=
(Zwölf Buchstaben)
(Tang Yixuns Grab, Ye Haitangs Grab)
(Papa,)
(zu deinem Geburtstag dieses Jahr)
(Tang Yixuns Grab)
(Wir machen es wieder gut.)
(Mama,)
(Ye Haitangs Grab)
(Ich habe dir den Kuchen mitgebracht.)
(Zhous Fischnudelladen,
Meiwan Town, 1991)
Beeilen Sie sich bitte.
Sofort. Einen Moment.
Boda Trading hat kürzlich
erfolgreich ein Angebot für
das Grundstück am Fuße der Shiqiao-Berge.
Das Gebiet ist seit langem verlassen.
Boda plant die Gründung
ein Southern Min-Kulturthema
Fischerdorf hier
das die Küche der Südstaaten-Min mit traditioneller Kultur verbindet .
Mit dem Bau wird bald begonnen.
Herr Cheng Jianshu,
Vorsitzender von Boda Trading,
ist gebürtig aus Meiwan
geboren in einer bescheidenen Fischerfamilie.
Sie haben nicht bezahlt!
Verlassen.
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Es ist zu riskant.
Ich kann es nicht tun.
Aber das ist Ihr Beruf.
Ich kann das niemand anderem anvertrauen.
Die Hitze ist an.
Ich werde es nicht tun.
Warte, Li.
Nennen Sie Ihren Preis.
Sag mir, wie viel du willst.
Es geht hier nicht um Geld.
Geh einfach.
Gehen Sie jetzt.
Gehen!
Das.
Li, ich flehe dich an.
Hilf mir.
Bitte hilf mir.
Nennen Sie Ihren Preis.
So viel Sie brauchen!
Wie viel können Sie bieten?
Eins, zwei, drei. Los.
Tang!
Was ist los?
Ich habe Ye Yibo gesehen.
Wo ist er?
Am Kai.
Er fuhr mit dem Fahrrad
Richtung Shiqiao.
Aber ich konnte nicht aufholen.
Warum ist er zurück?
Ich weiß es auch nicht.
Aber Tang,
Sie müssen heutzutage besonders vorsichtig sein.
Lassen Sie ihn nicht wissen, dass Sie hier wohnen.
Ich werde vorsichtig sein.
Deine Hände sind schmutzig.
Entladen Sie heute Abend Fracht?
Natürlich.
Ich übernehme Sonderschichten.
Waschen Sie sich und setzen Sie sich zum Essen.
Ich habe dir eine Suppe gemacht.
Es sieht fantastisch aus.
Alle Fleischgerichte.
Ich werde dann essen.
Ich möchte heute Abend noch einmal in den Briefkasten schauen
.
Sie haben so lange nicht geantwortet.
Ich kann dieses ungute Gefühl nicht abschütteln.
Tang,
denkst du, dass der Briefkasten
ist eine Fehlfunktion vorhanden?
Das kann nicht sein.
Wurde unser letzter Brief nicht
ordnungsgemäß verschickt?
Hier ist der Plan.
Ich werde die Zeit im Auge behalten.
Heute Abend gegen 23 Uhr,
Ich warte
am Briefkasten der Buchhandlung auf Sie.
Ich werde gleich nach dem Unterricht dorthin gehen.
Okay.
Iss langsam.
(Ye Haitang, 24. November 1991)
(Vorsicht)
Wie geht es Ihnen?
Kapitän Wang.
Erstes Urteil:
Die Leiche liegt seit zehn Tagen im Wasser.
Er wurde hier nicht getötet.
Das Wasser trug den Körper nach unten
bis es auf Felsen liegen blieb und gefunden wurde.
Wie weit
ist das Vorgebirge von Shiqiao entfernt?
Das ist stromaufwärts.
Mindestens sieben oder acht Kilometer.
(Polizei)
Kapitän Wang.
Du bist hier.
Haben Sie eine Spur gefunden?
Du hast jemanden erwischt?
Komm mit mir.
Yu Nian,
warte draußen.
Lass uns gehen.
Fortfahren.
Erkennst du ihn?
NEIN.
Wer ist er?
Dieses Foto zeigt Ye Yibo
in seinen jüngeren Jahren.
Ye Yibo?
Hier ist die Sache.
Wir haben eine Leiche aus dem Fluss geborgen.
Nach der Überprüfung
wir haben bestätigt, dass es sich bei der Leiche um ihn handelt.
Er ist tot?
Shen Cheng,
Sie sind sein einziger lebender Verwandter.
Sie müssen die Leiche identifizieren.
Wann ist er gestorben?
Todeszeitpunkt
war der Abend des 8. November.
8. November?
Am selben Tag, an dem meine Mutter starb?
Hatte er etwas mit dem Tod meiner Mutter zu tun?
Hat er es verursacht?
Wir untersuchen das.
Warum ist er plötzlich wieder aufgetaucht?
Wo war er?
Bitte bleiben Sie ruhig.
Deine Mutter, Ye Wanru,
hat Ye Yibo als vermisst gemeldet
ab 1991.
Doch seitdem war er von der Bildfläche verschwunden .
Wir hatten also
keine Informationen über seinen Aufenthaltsort.
1991...
Kapitän Wang,
der Fall, in den meine Mutter
1991 verwickelt war,
kann ich die Fallakten einsehen?
Es wird eine Menge Papierkram erfordern.
Was möchten Sie wissen?
Ich möchte wissen, ob alle aktuellen Ereignisse
stehen mit diesem Vorfall in Verbindung.
Ye Yibo!
Was machst du?
Bist du blind?
Tang?
Tang.
Tang,
Ich dachte
wir würden uns in diesem Leben nie wiedersehen.
All diese Jahre,
Ich habe nach dir gesucht.
Ich musste dich sehen,
lebendig oder tot.
Ein elendes Leben
ist besser als ein ehrenhafter Tod.
Ich habe schließlich eine Tochter.
Sie haben sich in diesen Jahren gut geschlagen.
Dieses Auto ist nicht billig.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde nie in einem so schönen Auto fahren.
Meine Krankheiten könnten endlich geheilt werden.
Wo bist du gewesen?
Ich habe mich versteckt
wie eine Ratte.
Ich habe eine Frage
für Sie.
Wo ist
meine Mutter?
Wo ist meine Mutter?
Es ist schon lange her.
Was bringt es, es jetzt zu wissen?
Hast du sie getötet?
Das haben Sie
damals der Polizei gesagt, oder?
Hat es funktioniert?
Ohne Körper,
es hat überhaupt nicht funktioniert.
Also warst du es.
Ich war damals einen Schritt zu spät,
damit Sie diese zusätzlichen Jahre leben können.
Du hast nie geglaubt
Deine Mutter ist mit jemandem durchgebrannt, oder?
Damals,
Ich habe dir geglaubt.
Ich glaube immer noch, was Sie jetzt sagen.
Was ist passiert
an diesem Tag?
Deine Mutter hat sich an diesem Tag seltsam verhalten.
Also bin ich ihr den ganzen Weg gefolgt.
In Shiqiao,
Ich habe sie erwischt.
Ich habe zwei Bootstickets bei ihr gefunden.
Sie hatte vor
, mit einem Mann durchzubrennen.
Ich sagte ihr:
„Wer auch immer es ist“,
"Bleib einfach bei mir."
„Und ich werde es lassen.“
Aber sie lehnte ab.
Ich ging auf die Knie und bettelte.
Trotzdem weigerte sie sich.
Diese Frau war herzlos.
Sie würde lieber sterben
, als mit mir nach Hause zu gehen.
Also würgte ich sie weiter
bis sie aufhörte zu atmen.
Und sie weigerte sich immer noch.
Sie wollte unbedingt mit einem Mann durchbrennen.
Sie wollte unsere Familie unbedingt verlassen.
Sie ist nicht weggelaufen.
Das zweite Ticket war für mich.
Sie hat in Shiqiao auf mich gewartet.
Sie ist nicht weggelaufen!
Sie hat auf mich gewartet!
Sie beide hatten also vor, zusammen zu laufen.
Du hast gehalten
Das Geheimnis war jahrzehntelang verborgen,
nicht wahr?
Wirklich Wu Fengyings Tochter.
Beide sind Meisterintriganten.
Ihr zwei habt mein Leben ruiniert!
Die Wahrheit all die Jahre verbergen,
jetzt gestehst du endlich.
Tang,
wissen Sie,
warum ich es wage, Ihnen das jetzt zu erzählen?
Geh und melde mich jetzt.
Lassen Sie mich von der Polizei verhaften.
Das Gericht wird mich nicht zum Tode verurteilen.
Ich bin alt
und krank.
Gefängnis bedeutet
kostenlose Gesundheitsversorgung
und kostenlose Mahlzeiten.
Es wird so viel besser sein
als hier draußen zu verhungern.
Tang,
wenn du die Wut nicht herunterschlucken kannst,
Ich werde mich jetzt stellen.
„Kann nicht schlucken“?
Zu dir,
können alle Dinge
und das Leben
"verschluckt" werden?
Wir sind jetzt alt.
Man kann alles loslassen.
Rechts.
Wir sind jetzt alt.
Es ist genug.
Ja.
Schnallen Sie sich an.
Wohin bringst du mich?
Um dich mitzunehmen.
Warum hat Tang Yixun
dich heute Abend nicht abgeholt?
Er arbeitet am Hafen.
Es ist schon nach 11.
Lass mich dich nach Hause begleiten.
Keine Notwendigkeit.
Wir treffen uns in der Buchhandlung.
Auf welches College wird Wang Manyu gehen?
Ich werde später danach fragen.
Wissen Sie, was Wang Manyu mag?
Geht es dir gut?
Wie konntest du so reiten?
Du bist mit mir zusammengestoßen.
Unvernünftig!
Ich bin mit dir zusammengestoßen?
Habe ich dich berührt?
Wohin wolltest du?
Du hättest gehen sollen
Hier entlang.
Du hast mich beleidigt.
Du bist unvernünftig.
(Du hast jetzt keine Mutter.)
(Eine Frau wie sie)
ist es nicht wert, deine Mutter zu sein.
Tang,
von nun an wird es
(nur wir in dieser Familie.)
Du hast mich geschlagen und beleidigt.
Wo gehst du hin?
Ye Haitang!
Shen Cheng, Sie können diesen Brief nicht abschicken.
Hast du nicht nachgedacht?
Wenn...
Wenn wir das alles beenden,
dann alles danach
könnte sich komplett ändern.
Deine Mutter vermisst deinen Vater vielleicht.
Und Sie werden vielleicht nie geboren.
Ich habe.
Sehr ernst.
Aber vor kurzem
desto mehr erfahre ich über die Vergangenheit
und je mehr ich sie beide verstehe,
desto unruhiger fühle ich mich.
Ich habe mich entschieden.
Ich kann nicht akzeptieren
meine Mutter beendete ihr Leben
auf diese Weise.
Nichts davon
sollte erfordern, dass Sie geopfert werden.
Sie haben Ihr ganzes Leben vor sich.
Wenn du ich wärst,
was würden Sie tun?
Keiner von uns ist ein Held.
Wir sind beide ganz normale Menschen.
Gewöhnlich zu sein bedeutet
wir können viele Dinge nicht tun.
Ohne diesen Briefkasten,
Ich würde vorschlagen, dass wir alle nach Hause gehen,
Lass die Vergangenheit los,
und mit unserem eigenen Leben weitermachen.
Aber es gibt keine Wahl.
Dieser Briefkasten
erschien direkt vor uns.
Wir können zwei junge Menschen retten
von ihrem Leiden.
Ich weiß, dass Sie das am Boden zerstören könnte.
Wenn sich alles ändert,
du wirst einen Vater verlieren, der dich liebt.
Sie könnten am Ende
allein auf dieser Welt.
Und ich hätte vielleicht nie existiert.
Wir werden beide so viel verlieren.
Aber wir werden sie trotzdem retten.
NEIN.
Nein, Shen Cheng.
Wir sind anders.
Du hast deinen Vater.
Sie haben noch Familie auf dieser Welt.
Wenn sich alles ändert,
mein Vater will mich nicht.
Ich werde keine Familie haben.
Niemand auf dieser Welt wird sich an mich erinnern.
Wie kommt es, dass sich niemand an Sie erinnert?
Ich werde mich an dich erinnern.
Ich werde mich an all das erinnern.
Ich werde mich erinnern.
Du wirst dich nicht an mich erinnern.
Das stimmt nicht.
Es gibt einen anderen Weg.
Das muss es geben.
Wir haben einfach nicht daran gedacht.
Es könnte einen anderen Weg geben,
aber wir haben keine Zeit mehr.
Mein Reisepass.
Nein, wir finden eine Lösung.
Lassen Sie uns noch einmal darüber nachdenken.
Wir können uns einen Weg überlegen.
Uns läuft die Zeit davon.
NEIN.
Weitermachen.
Die Bauarbeiter sind da.
Schauen Sie, sie sind es, oder?
Ja.
Wo gehst du hin?
Ich muss mal nachsehen.
Was ist, wenn sie es abreißen?
Ruhig sein.
Ich kenne ihre Vorgehensweise nur zu gut.
Nachts werden sie keine großen Schritte unternehmen.
Sie sind gerade dabei, sich einzurichten.
Bevor die Morgendämmerung anbricht,
Ich werde den Briefkasten verschieben.
Hör auf mit dem Mist.
Wie werden sie dann Briefe verschicken?
Nachdem sie mit dem Abriss fertig sind,
Ich werde es zurücklegen.
Der Briefkasten ist am wichtigsten.
Mit dem Briefkasten können Sie Briefe aufgeben.
Ich werde es bewachen.
Ihr Plan wird nicht funktionieren.
Ich werde mit ihnen reden.
Werden sie auf dich hören?
Einen Versuch wert.
Lass dich nicht verwirren...
Shen Cheng hat mir eine SMS geschickt.
Schnell. Hilf mir hoch.
In der Nacht des 30. November
Sie und Tang Yixun dürfen nicht
in die Vorgebirge gehen.
Oder Tang Yixun wird jemanden töten.
Dann werdet ihr euch nie wiedersehen.
Dies könnte unsere letzte Korrespondenz sein.
Aber bitte glauben Sie,
alle Strapazen werden vorübergehen,
und Sie haben eine glänzende Zukunft vor sich.
Mögest du Widrigkeiten überwinden
und die Sterne erreichen.
Yu Nian und Shen Cheng.
Was bedeutet das?
Jemanden töten? Warum?
Keine Ahnung.
Mandarin,
wir können es nicht rechtzeitig zurück schaffen.
Die Zeit läuft ab.
Wir benötigen diesen letzten Brief von Ihnen.
Tun Sie es, bevor sie es entfernen
das Postfach.
Bitte.
Senden Sie den Brief.
Beeil dich.
Aufleuchten.
Es ist jetzt 11:40 Uhr.
Wo ist der Stift?
Wer hat meinen Stift genommen?
Es macht die Sache noch schlimmer.
Ich werde eins kaufen.
Wo findet man nachts einen?
Verschwenden Sie keine Zeit.
Es ist bereits 11:40 Uhr.
Ich habe keinen Stift.
Du hast eins?
Hier.
Was ist das für ein Stift?
Augenbrauenstift.
Wie schreibe ich damit?
Hör auf, dich zu beschweren.
Es wird funktionieren.
Die Zeit ist begrenzt.
Oh mein Gott!
Hören Sie mit dieser widerlichen Tat auf.
Was hast du gemacht?
Wie schreiben wir so?
Das war nicht meine Absicht.
Du hilfst nicht!
Wie behebe ich das?
Jetzt ist es zu spät. Was jetzt?
Genug!
Hör auf zu schreien.
Es ist noch etwas Platz frei. Ich werde schreiben.
Schau dich an.
So eine wichtige Angelegenheit,
und wir sind zu spät.
Warum hast du aufgehört?
Es ist nicht genug Platz vorhanden.
Schreiben Sie die entscheidenden Teile.
Über den Mord.
Der Mord.
Wenn Sie diesen Brief nicht senden können,
du wirst es bereuen.
Wie fühlen Sie sich?
Ich komme zurecht. Kein Problem.
Er ist jung.
Ja, das ist er.
Rechts.
Wie spät ist es jetzt?
Es ist spät. Geh und ruh dich aus.
Du solltest dich auch ausruhen.
Tschüss.
Junger Mann,
Kaufen Sie das nächste Mal bei mir ein.
Rechts.
Kein Problem. Tschüss.
(Mama,)
warum
trägst du jeden Tag nur diese gleiche Haarnadel?
Was? Sieht es nicht schön aus?
Es sieht schön aus,
aber hast du nur dieses eine?
Wenn du dann erwachsen bist,
Kauf Mama neue Haarnadeln, okay?
Okay.
Ich kaufe dir hundert Haarnadeln.
Hundert Haarnadeln?
Ich kann sie nicht alle tragen.
(Sunshine-Buchhandlung)
Nur noch fünf Minuten.
Du gehst zuerst. Kümmere dich nicht um mich.
Wir schaffen das. Das werden wir.
Was ist los?
Warum ist es blockiert?
Keine Ahnung.
Bleib ruhig, das ist mein Kumpel.
Lass uns gehen.
Bruder.
Zhang Quan, was machst du?
Bauarbeiten im Inneren. Kein Zutritt.
Konstruktion?
Ich bin in Eile.
Fünf Minuten, okay?
NEIN.
Es gibt Regeln.
Fass sie nicht an.
Sie ist schwanger.
Sie kann immer noch nicht bestehen.
Zhang Quan, hör auf.
Sie wollen gefeuert werden?
Stoppen.
Fünf Minuten. Ich mache es schnell.
Auf keinen Fall.
Ich habe dringende Geschäfte.
Eine Minute. Bitte.
Und jetzt verschwinde.
Warum hast du ihn getreten?
Hau ab.
Ich respektiere Sie als meinen Vorgesetzten.
Meine Mutter hat es mir beigebracht
um den Frieden zu wahren, wenn man nicht zu Hause ist.
Das kannst du nicht machen.
Deine Mutter hat es dir beigebracht?
Hat deine Mutter dir nicht gesagt, dass ich dein Vater bin?
Ich sage es dir.
Verschwinde sofort von hier!
Der Kapitän wird geschlagen!
Miaomiao!
Helfen Sie, ihn festzuhalten.
Schlag ihn!
Überlassen Sie das mir.
Mandarin.
Geh und schick den Brief ab, Miaomiao.
Quan, bleib dran.
Schicken Sie den Brief ab.
Bleib dran.
Halte ihn fest.
Schicken Sie den Brief ab!
(Vermeiden Sie die Ausläufer und das Töten
am 30. November.)
Niemanden töten?
Tang Yixun.
Ist Ye Haitang nicht hier?
Ist sie nicht bei dir?
Oh nein.
Wir haben gerade mit dem Nachhilfeunterricht fertig,
und als wir gingen,
Sie sagte, sie käme, um dich zu finden.
Aber wir waren nicht weit gegangen
als ein Motorrad verunglückte.
Dann jagte Ye Haitang ihm hinterher.
Wer war darauf?
Nicht sicher. Es war dunkel.
Aber dieser Mann war unheimlich.
Ye Haitang kennt ihn.
Es ist Mitternacht.
Wo könnte sie sein?
Welches Datum haben wir heute?
Heute? 30. November.
Rufen Sie die Polizei.
Lass sie in die Vorgebirge gehen.
Was sagst du?
Hör auf damit.
Rufen Sie einfach die Polizei.
Lass sie in die Vorgebirge gehen.
Okay.
Das.
Es ist zu windig.
Ich kann nicht in See stechen.
Das,
das Ding kann nicht warten.
Kümmern Sie sich jetzt darum.
Ich werde mein Leben nicht für dich riskieren.
Ich verdoppele
der versprochene Preis.
Wird das funktionieren?
Das sollten Sie lieber für sich behalten.
Zieh mich da nicht mit rein.
Mach dir keine Sorge.
Wenn etwas passiert,
Ich werde der Erste sein, der stirbt.
Ye Yibo!
Wer ist sie?
Was ist in dem Sack?
Was machst du?
Was machst du hier?
Was ist in dem Sack?
Sag mir.
Das geht Sie nichts an!
Die Haarnadel meiner Mutter.
Wie meinst du das?
Das ist die Haarnadel meiner Mutter!
Was ist in dem Sack?
Deine Mutter ist vor zehn Jahren mit einem anderen Mann durchgebrannt !
Deine Mutter hat uns verlassen!
Was ist in dem Sack?
Sie möchten unbedingt wissen, was in dem Sack ist?
Gut, ich zeige Ihnen, was drin ist.
Komm schon! Schau!
Schauen Sie doch mal rein!
Das,
zum vereinbarten Preis,
füge noch einen hinzu.
Es ist Yibo! Lass mich gehen!
Ye Yibo!
Schlecht!
Das,
töte ihn, sonst wird keiner von uns überleben!
Schlecht!
Tang,
geht es dir gut?
Achtung!
Das,
töte ihn!
Tang!
Der!
Lass mich los!
(Vermeiden Sie die Ausläufer und das Töten
am 30. November.)
Der!
(Polizei)
„Mondlicht scheint auf die Felder“
???Mein Junge, geh ins Bett???
???Ich muss morgen Reis anpflanzen???
„Opa wird Kühe den Hügel hinauftreiben“
„Werde schnell erwachsen, mein Junge“
Ich habe niemanden getötet.
Es ist okay.
Tang.
Schlecht.
Jetzt ist es okay.
Es ist...
???Mein Junge, schließe jetzt deine Augen???
???Bis zum Morgen schlafen???
(Mission erfüllt)
Sind sie nicht beeindruckend?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden uns wiedersehen.
„Wenn Bäume schwanken“
Das werden wir.
„Wenn das Mondlicht zittert“
???Diese Straße ist zu lang???
(Ich bin Shen Cheng.)
(Ich bin 27 Jahre alt.)
(Seit dem Kindergarten)
(Ich habe 22 Jahre lang studiert.)
Ich bin Zahnarzt.
Aber ich wollte nie einer sein.
Ich liebe Süßigkeiten.
Alles Süße macht mich glücklich.
Ich war ein pummeliges Kind.
(Ich beobachte gerne
die Gesichtsausdrücke der Menschen.)
(Ich wollte einmal Briefträger werden.)
So konnte ich verschiedene Geschichten lesen
steht jedem ins Gesicht geschrieben.
Ich lasse gerne Luftpolsterfolie platzen.
Pop, Pop, Pop.
???Warte nicht auf mich???
(Ye Haitangs Grab)
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Shen Cheng,
wir sehen uns wieder.
???Zu viel Angst, um sich dem Morgen zu stellen???
(Ye Haitangs Grab)
???Vielleicht ziellos umherwandern???
???Wenn du an meiner Seite wärst???
???Das wäre mein größter Wunsch???
(Gute Laune sollte dokumentiert werden.
Glückwunsch zu meiner Beförderung und Gehaltserhöhung.)
(Papa)
(Shen)
(Das Ende)
(Der letzte Brief)
(Liebe Yu Nian und Shen Cheng.)
(Dies könnte der letzte Brief
zwischen uns sein.)
(Obwohl wir nicht sicher sind,
ob Sie dies erhalten werden,)
(wir möchten uns trotzdem bedanken.)
(Seien Sie versichert,
Tang Yixun hat niemanden getötet.)
(Er muss nicht länger ein einsamer Geist sein, der
in Erinnerungen gefangen ist.)
(Ye Haitang ist dieselbe.
Sie hat die Aufnahmeprüfung für das College bestanden.)
(Sie entkommt dem Albtraum,
der sie ihr halbes Leben lang verfolgt.)
(Jetzt kann sie das freie
und unbeschwerte Leben führen, das sie sich immer gewünscht hat.)
(Morgen verlassen wir Meiwan.)
(Vielleicht lassen wir uns in der Stadt nieder
, in der wir studieren.)
(Oder vielleicht wagen wir uns
an noch weiter entfernte Orte.)
(Aber wir werden mutig weiter voranschreiten.)
(Egal wie hart die Zukunft wird,)
(Wir werden es Hand in Hand bewältigen.)
(Aber in dieser veränderten Zukunft)
(Bekommen wir noch die Chance,
Sie kennenzulernen?)
(Egal, was Sie erwartet,)
(Ihre Freundlichkeit wird belohnt.)
(Auf Wiedersehen, zwei Familienmitglieder, die
wir nie kennengelernt haben.)
(Die Welt ist groß und das Leben ist lang.)
(Wir hoffen, es geht Ihnen gut.)
(- Tang Yixun.
- Und Ye Haitang.)
???Das geht vorbei, oder???
„Das Licht wird wie versprochen kommen“
???Auch wenn diese Welt???
???Pumm, pumm, pumm, pumm???
???Verlässt dich und mich???
???Wenn ich dreimal an dich denke???
???Die dunklen Wolken werden sich ein wenig lichten???
???Wenn sonnige Frühlingstage kommen???
???Wir sehen uns wieder???
???Wenn ich dreißig Mal an dich denke???
???Die Sterne werden nicht mehr verblassen???
???Wenn sonnige Frühlingstage kommen???
???Wir sehen uns wieder???